Semua video ini hanyalah alasan
untuk memamerkan pakaian desainer kami.
- Aku tahu!
Saaransh!
Ya Tuhan!
Dia membuatku mengaplikasikan
lipstikku dengan bengkok!  Lihat!
Apakah gadis itu gila?
Kenapa dia berteriak?
Gadis bodoh!
Itu hanya pendidikan
kelas menengah, sayang.
Saya yakin orang tuanya
mengajarinya berbicara
dengan keras atau
berteriak dan menjerit.
Aku bersumpah..
- Saaransh!
Apakah kamu mendengarnya?
Gadis gila itu menulari Rudra.
Kasihan Rudra..
- Sekarang, tunggu dan lihat saja..
Aku akan pergi menunjukkan
tempatnya pada gadis itu.
Ya.. Lakukan itu..
- Tunggu saja.. - Lakukan itu..
Anda..
Ibu mertua..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa air mata ini?
Oh ya..
Keributan itu juga
mengganggumu, bukan?
Apa yang sebenarnya terjadi
bahwa dia berteriak..
- Kami tidak dapat menemukan Saaransh.
Kami mencari di seluruh rumah.
Kami tidak tahu dimana dia..
Apakah dia kebetulan datang ke sini?
Di Sini?  - Ya..
- Tidak, Ibu mertua.
Anda tahu betul bahwa
dia membenci kita!
Kemana dia pergi?
Ibu mertua..
- Saaransh!
Haruskah kita menontonnya?
Apa?  Saaransh?
Tontonan!
Bisakah kita mendapatkan hiburan seperti itu
secara langsung dan gratis di tempat lain?
Ayo pergi.  - Ayo pergi!
Ibu mertua..
Tenang..
- Saaransh!
Ibu..
- Saaransh, anakku..
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- TIDAK..
Dia juga tidak hadir
di kamar Aahana.
Saaransh..
Ini semua salahku!
Jika aku tidak meninggalkannya
sendirian, ini tidak akan terjadi!
Seharusnya aku tetap bersamanya!
Seharusnya aku tetap
di sana bersamanya!
T-Tolong jangan khawatir.. Kamu..
- Aku tidak tahu kenapa
Aku memainkan permainan itu dengannya..
- Tolong jangan khawatir.. Dia..
Saya yakin dia baik-baik saja.
Kami akan menemukannya.
Kapan kita akan menemukannya?
Dimana kita akan menemukannya?
Kemana dia pergi?
Bu, dia pasti ada di sini di suatu tempat..
'Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi padanya?'
- Saaransh!
Ibu..
- Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku sendiri..
Tidak ada.. Tidak ada hal
buruk yang akan terjadi padanya.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi
padanya.  Dan itu bukan salahmu, oke?
Tidak..
- Dia akan baik-baik saja..
Aku di sana, kamu tahu..
Mohon pegangannya saja.
Kamu.. Kamu akan jatuh sakit..
- Saaransh!
Saaransh!  - Preesha..
- Preesha..
Kemana Preesha pergi?
Preesha!  - Saaransh!  Saaransh!
- Dengarkan aku!
Saaransh!  - Preesha!
Saaransh!
- Preesha, apa yang kamu.. Preesha..
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
- Aku akan menemui orang tuaku.
Saaransh pasti mendatangi mereka.
Tapi dia tidak tahu jalannya!
Dia..
Dia akan ketakutan jika tersesat!
- Hai..
Aku harus pergi..
- Dia tidak pergi kemana-mana
kalau tidak, penjaga itu
pasti sudah melihatnya!
Penjaga itu pasti melihatnya!
- Lalu apa yang kamu katakan?
Bahwa aku meninggalkan anakku?
Haruskah aku membiarkan dia berkeliaran?  Apa yang saya lakukan?
- Preesha..
Apa yang saya lakukan?
- Preesha!
Hentikan!  Biarkan saja..
Dengarkan aku..
- Lepaskan aku!  - Preesha!
Saaransh!  - Aku bilang..
- Saaransh..
Preesha!
Preesha, apa yang terjadi..
Mama!
Apa yang telah terjadi?
- Datanglah kemari..
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengannya?
Yah, dia hendak pergi
mencari Saaransh.
Saat itulah saya
menghentikannya.  Kemudian dia
mulai berdebat dengan saya
dan kemudian dia pingsan.
Dia pingsan!
- Apa yang telah terjadi?  - Preesha..
Preesha..
Preesha, bangun..
- Apa yang terjadi padanya?
Saaransh hilang.
Dia pingsan karena stres.
Kemana Saaransh pergi?
- Saya tidak tahu.
Rudra, kamu harus
membawanya ke kamar.
Saya akan memanggil dokter.
Mudah..
Hati-hati.  Jangan jatuhkan dia.
Sekarang kalian berdua..
Jangan hanya berdiri di sini!
Ambilkan air untuk Preesha.
Bahkan, belilah limun.
Ayah!  Kami..
- Apakah kamu mendengarku
atau haruskah aku mengulanginya lagi?
Ayo berangkat!
Sekarang, kita akan menjadi
pelayan dari pelayan itu, Preesha!
Tapi siapa yang akan
menjelaskannya pada ayah?
Ayo, kita buat limun.
Haruskah kita menambahkan racun ke dalamnya?
- Ide bagus!
Ayo pergi.
Jawab teleponnya, GPS!
Ya ampun..
Kemana saja kamu pergi?
Ya Tuhan.. Ponselnya dimatikan..
Kemana dia pergi?
Dia tidak pernah meninggalkan
rumah tanpa memberitahuku.
Siapa yang harus saya hubungi?
GP.. Saya yakin itu GPS!
Salam, Bu.
- Tuan Sharma.. Salam.
GPS tidak ada di rumah.
Saya perlu bicara dengan Anda, Bu.
- Aku?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Saya ingin menunjukkan kepada
Anda pesan Tuan Gopal Krishna.
'Tn.  Sharma..'
'Saya telah menyetor Rs.  5
lakh di rekening masyarakat.'
'Saya akan menyetor
Rs lagi.  5 lakh segera.'
'Tolong beri aku waktu.'
'Saya harap Anda akan menangani hal-hal
di masyarakat sampai saat itu tiba.'
'Terima kasih.. Gopal Krishna..'
Preesha..
Terima kasih Tuhan..
S-Saaransh.. Dimana Saaransh?
Apakah Anda menemukan Saaransh?
Tidak.. Tapi kita akan menemukannya.
Kamu harus istirahat.
Kita harus menemukan Saaransh dulu.
- Tidak.. - Ayolah.
Tidak.. Preesha.. Kumohon..
- Tidak.. - Preesha..
Jika Anda ingin menemukan
Saaransh, Anda harus sembuh.
Jadi, silakan istirahat.
Rudra benar, Preesha.
Kamu perlu istirahat, oke?
Di mana kita mencari Saaransh?
A-Di mana kita mencarinya?
Bagaimana kita menemukannya?
Preesha, maafkan aku.
Ini semua salahku.
Jika aku tidak meninggalkannya
sendirian, ini tidak akan terjadi.
Seharusnya aku tidak
mendengarkannya.
Tidak, Ibu mertua,
ini bukan salahmu.
Anda biasa merawatnya
sepanjang hari.
Saya tidak tahu kemana
anak saya menghilang..
Preesha.. Saya yakin dia
tidak pergi kemana-mana.
A-Aku yakin dia ada di sini, di suatu tempat.
Saya bisa merasakannya.
Seandainya dia ada di sini, bukankah
dia akan menunjukkan dirinya?
Kenapa dia tidak menunjukkan dirinya?
Dan jika dia ada
di sini, itu bahkan
lebih mengkhawatirkan, bukan?
Mungkin dia ingin
memberi kita kejutan
atau semacam itu.  - TIDAK..
Tidak.. Dia.. Dia tidak akan pernah
menyusahkanku sebanyak ini.
Seandainya dia ada di dalam rumah
dia pasti sudah
menunjukkan dirinya sekarang.
Kemana dia pergi?
- Tapi kemana dia pergi?
Anda tahu, intinya adalah
dia tidak bisa menghilang
begitu saja, bukan?
T-Ada satu tempat di
mana dia bisa pergi..
Ke rumah orang tuaku.
Aku.. Aku akan menelepon
mereka dan bertanya tentang dia.
M-Ponselku..
- Preesha..
Jika dia tidak ada, mereka akan khawatir..
- Aku..
A-aku akan menelepon
mereka dan bertanya tentang dia.
Tolong duduk.
Tuan Sharma, apa
masalahnya dengan uang itu?
Uang apa yang dikirimkan
GPS kepada Anda?
Apa dia tidak memberitahumu sesuatu?
Tentang uang.. Apa maksudmu?
Dua hari yang lalu, Pak
Srinivasan telah mundur
Rp.  10 lakh dari bank.
Itu dimaksudkan untuk masyarakat.
Setelah dia keluar dari
bank, seseorang merampas
sekantong uang darinya
dan melarikan diri.
Ya Tuhan..
- Dan
dia bahkan mengajukan
pengaduan ke polisi
tetapi mereka tidak
dapat mengambil uangnya.
Ia mengembalikan
separuh uangnya, yaitu Rs.
5 lakh tapi bagaimana
dengan separuh lainnya?
Tuan Sharma, Anda semua mengenal kami.
Kami sudah tinggal di sini
selama bertahun-tahun sekarang
namun kamu mengatakan hal seperti itu!
Dia akan mengembalikan
uangnya, lho.
Bu, aku percaya padamu.
Itu sebabnya saya belum memberi tahu
siapa pun di masyarakat tentang hal itu.
Namun jika kita tidak mendapatkan uangnya
kita harus memberitahu
mereka tentang hal itu.
Dan kemudian mereka akan
mengajukan kasus terhadapnya.
Kasus..
Kami akan kembali.
Beritahu dia tentang hal itu.
Oh Tuhan..
Preesa!
Ya, Preesha?
Sayang, apakah ayahmu datang ke sana?
- Bu, apakah Saaransh datang ke sana?
Ayah?
Mengapa ayah datang ke sini?
Apakah dia berencana datang ke sini?
Tidak.. Lupakan ayahmu.
Kemana Saaransh pergi?
M-Bu..
Saaransh tidak ada di rumah.
Kami mencarinya kemana-mana
tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Saya pikir dia pergi ke rumah Anda.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
- Sayang, dia tidak datang ke sini.
Kemana dia pergi?
- Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Saya takut..
Kemana dia pergi, Preesha?
Ibu, kamu..
Anda tidak perlu takut.
Kami mencari Saaransh.
Kami akan segera menemukannya.
Ayah tidak ada di rumah?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
'Aku tidak akan memberi tahu Preesha apa pun.'
'Dia sudah sangat khawatir tentang Saaransh.'
- Mama.
Katakan padaku di mana ayah berada!
K-Ayahmu.. Yah..
Ayahmu pergi menemui temannya.
Saya pikir dia pergi ke
rumah Anda dari sana.
Sudah cukup lama, Anda tahu.
Itu sebabnya saya bertanya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia akan kembali.
Kamu harus pergi mencari
Saaransh, sayang.  Oke?
Haruskah aku datang?
- T-Tidak, Bu.
Kamu harus menunggu ayah.
Aku akan meneleponmu begitu
kita menemukan Saaransh.
Baiklah, sayang.
Apa yang sedang terjadi, Tuhan?
Telepon GPS dimatikan.
Dan sekarang, Saaransh..
Dia tidak ada di sana.
Sekarang, kita hanya punya satu pilihan..
Kita harus memberitahu polisi.
Tunggu!
Kalian berdua akan
pergi ke kantor polisi?
Kamu gila?  Tahukah Anda
berapa banyak formalitas yang harus
Anda selesaikan atau berapa
lama waktu yang dibutuhkan?
Saya akan memanggil
Komisaris Polisi.
Dia akan mengatur segalanya.
Kami akan menemukannya..
Mis..
- Ya?
Semua orang khawatir tentang
Saaransh yang tidak berharga itu
seolah-olah dia adalah tambang emas.
Aku tahu.
Tapi, Kak, apa yang
kita lakukan di sini?
Mengapa kita membuang-buang
waktu untuk bocah itu?
Persetan dengan bocah ini.
Mereka semua.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Jadi, anak itu ada di
kamarmu sampai malam?
Ya.  - Iya.. M-Ibu melihatnya.
Apakah ada orang luar
yang memasuki rumah?
Tidak, tidak ada yang datang.
Artinya bisa jadi
kasus penculikan.
Tunggu.
Tapi kenapa ada orang
yang menculik Saaransh?
Untuk tebusan.
Penculik dapat meminta uang
kepada Anda sebagai imbalannya.
Namun tidak satu pun dari kami
yang menerima panggilan seperti itu.
Maka pasti motifnya berbeda.
Apa motifnya?  - Apa pun.
Mungkin penculiknya
ingin merepotkan kalian.
Atau mungkin dia tidak ingin
Saaransh bersama kalian semua.
Siapa.. Siapa itu?  - Musuhmu.
Seseorang yang tidak
menyukaimu atau Saaransh.
Tapi kami tidak punya musuh.
Tepat.  - Oke.
Lalu kita akan mulai
mencari Saaransh.
Jika Anda memiliki foto Saaransh
bisakah kamu memberikannya padaku?
- Ya, ya.. - Ya..
Aku.. - Preesha..
- Aku akan mengirimkanmu satu.
Apa yang terjadi disini?
Ayah..
- Apa yang dilakukan polisi di sini?
Ayah, kami tidak dapat menemukan Saaransh.
Itu sebabnya kami
memberi tahu polisi.
Oke.
Saya telah menerima fotonya.
Saya akan mengirimkannya
ke semua kantor polisi.
Saya akan memberi tahu Anda
semua jika kami menemukan sesuatu.
Dan Anda semua perlu memberi tahu
kami jika Anda menemukan sesuatu.
Terima kasih.
- Aku akan pamit sekarang.
Preesha.. Ada apa semua ini?
Daripada ikut campur
dalam urusan keluarga kami
kamu harus memperhatikan anakmu.
Dia menciptakan masalah
baru bagi kita setiap hari.
Tunggu dulu.. Ketika kamu
pergi ke kamarmu setelah kembali
a-apakah Saaransh ada di sana?
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak pergi ke kamarku.
Aku langsung menuju ruang tamu.
Di sana, saya mengadakan pertemuan online.
Aku selesai rapat itu,
aku istirahat sebentar..
Jika saya tahu ada drama yang
terjadi di sini berkaitan dengan Saaransh
Saya tidak akan datang ke sini.
- Ayah, ini bukan drama.
Saaransh benar-benar hilang.
Ayolah, Rudra!
Apakah kamu sudah gila?
Ini Rumah Khurana!  Bagaimana
bisa seorang anak hilang dari sini?
Periksa tempat itu secara menyeluruh.
Aku yakin dia bersembunyi
di suatu tempat di rumah.
Ini yang dia inginkan..
Orang-orang membicarakannya
dan terus mencarinya.
Pencari perhatian!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kapan dia pernah
mencari perhatian Anda
atau orang lain dalam hal ini?
Jika dia membutuhkan
sesuatu atau menginginkan
sesuatu, dia akan datang
kepadaku untuk mendapatkannya.
Dia mendatangi ibunya.
Dia tidak pernah menyusahkan siapa pun
karena begitulah
caraku membesarkannya.
Jadi, mohon berpikir dua kali
sebelum mengatakan apapun tentang anakku..
- Lihat.
Saya tidak perlu memikirkan atau
mengetahui apa pun tentang putra Anda!
Dia telah membuat hidupku
sengsara sejak dia tiba!
Syukurlah dia hilang!
Itu sebenarnya berita bagus!
Dengan rahmat Tuhan, semoga
dia tidak pernah ditemukan.
Setidaknya kita akan mendapatkan kedamaian di rumah ini!
- Cukup, Ayah!
Cukup.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu juga,
tentang Saaransh?
Sekarang, kamu tidak akan mengatakan hal seperti itu, oke?
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- R-Rudra.. - Katakan padaku!
Apakah ini caramu
berbicara dengan ayahmu?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apakah kamu tidak merasa malu
mengatakan itu tentang Saaransh?
Kamu berani berdebat dengan
ayahmu, dasar bocah kurang ajar!
TIDAK!  Tidak..
- Rudra!
Apakah anda tidak waras?
Cobalah untuk memahami,
ini adalah situasi yang sulit!
Saat ini, mencari Saaransh
adalah hal yang paling penting!
Itu tidak penting bagi saya!
Semua ini tidak
penting bagi saya!
balraj!  Tolong dengarkan saya!
Yah.. aku minta maaf
atas kelakuan ayah.
Mengapa kamu meminta maaf?
Sebaliknya, kamu..
Senang melihatnya
bahwa ada seseorang di sini
selain aku yang
membela Saaransh.
Tetapi
dimana Saaransh?
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia makan?
Tidak apa-apa, Preesha.  Aku tidak
akan membiarkan hal buruk terjadi padanya.
Dan aku berjanji, kita akan
segera menemukannya.
Jangan khawatir.
Duduk.
'Di mana Saaransh berada?'
'Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya mencarinya?'
Oh Tuhan..
Ponsel GPS masih dimatikan.
Tuhan yang tahu kemana dia pergi!
Saya akan meninggalkan pesan suara untuknya.
Dia akan mendengarkannya
ketika dia menghidupkan teleponnya.
GPS, kamu dimana?
Aku sudah meneleponmu
beberapa kali, lho.
Saya mengetahui uangnya
yaitu Rs.  10 lakh dicuri.
Saya juga tahu bahwa Anda
menggadaikan perhiasan senilai Rs.  5 lakh
kepada Tuan Jhaveri.
Kamu bisa saja memberitahuku, kamu tahu!
Kita bisa melakukan semua
ini bersama-sama, lho!
Di mana kamu
berkeliaran sendirian?
Saya sangat khawatir!
Dengar, tolong pulanglah.
Kami akan mengembalikan
sisa uangnya kepada masyarakat.
Kami akan memikirkan cara untuk
mengembalikannya.  GPSnya, hanya..
Pulanglah paling cepat!
Hanya itu saja!
Ya Tuhan, semoga
GPS pulang secepatnya.
Entah di mana
Saaransh menghilang!
Saya hanya bisa membayangkan
betapa khawatirnya Preesha saya..
Ya Tuhan, tolong bantu dia.
Saaransh..
Kemana saja kamu, Saaransh?
Kembalilah pada ibumu..
Mama.
Mama..
Bu, aku kembali
setelah menyegarkan diri.
Kamu belum
menyimpan baju tidurku.
Bangun, ayo, cepat!
Ambilkan aku baju malam!
Saaransh!
Mama!  Bangun!
Kemana saja kamu pergi, Saaransh?
Saaransh!
Saaransh?
Preesha..
- Saaransh.. Rudraksh..
Saaransh..
Saaransh ada di sini..
Saaransh!  - Iya.. H-Dia..
Dia.. Dia meminta
baju tidurnya padaku.
Tapi saat aku hendak
memeluknya, tiba-tiba, dia..
Aku tidak tahu..
D-Dia ada di sini..
Rudra, sudah kubilang, aku melihat Saaransh!
- Preesha..
Silakan coba mengerti,
Anda tidak melihat Saaransh.
Anda hanya membayangkannya
karena Anda stres,
Anda sangat khawatir.
Anda ingin melihatnya
berdiri di dekat Anda.
berdiri di depan Anda.  Jadi..
Jadi, kepala dan hatimu membuatmu
membayangkan semua itu.
Saaransh tidak datang ke sini.
Tolong.. Tolong
coba pahami.. Saja..
Tenang saja..
- Lalu dimana Saaransh?
Dimana anakku?  - Preesha..
Dimana anakku?
Saya ingin anak saya kembali!
Preesha.. Dengarkan aku..
- Preesha, dengarkan aku..
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya!
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi padanya.. Aku disana..
saya di sana.  Aku tidak akan
membiarkan hal buruk terjadi padanya.
J-Tenang saja.
Aku akan mati
tanpa anakku, Rudra!
Aku tidak akan membiarkan hal buruk terjadi padanya..
- Aku akan mati..
Aku.. - Aku ingin Saaransh..
- Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Rudra.
Ya, Bu?
Saya perlu berbicara dengan kalian
berdua tentang sesuatu yang penting.
Tentu, silakan, Bu.
- Ini tentang Saaransh.
Saaransh..
- Saaransh.. Tentang Saaransh?
Mungkin apa yang saya katakan akan membantu kita
Aku-mencari Saaransh.
- Jadi, tunggu apa lagi?
Beritahu kami, cepat.
- Beritahu kami, cepat.
Maka kita akan dapat
menemukan Saaransh paling awal.
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan polisi?
Itu jika Saaransh
tidak diculik demi uang
mungkin ada motif
lain di baliknya.
Y-Ya.. Kata polisi
bahwa seseorang
ingin menyusahkan kita
o-atau tidak ingin Saaransh
tinggal bersama kita.
Atau..
Atau seseorang yang
tidak menyukainya..
Orang yang mana di rumah ini
tidak menyukai Saaransh dan
tidak ingin dia tinggal di sini?
Ayahmu.
Tidak, ibu mertua.
M-Tuan.  Balraj adalah ..
- Lihat ..
Saya mungkin saja salah
tapi aku merasa ayahmu berada
di balik hilangnya Saaransh.
Pantas saja dia langsung menuju
kamar tamu setelah kembali.
Dia bahkan tidak pergi ke kamarnya.
Dan dia tidak pernah melakukan ini.
Dan tidak ada satu pun dari kami
yang melihatnya selama jeda ini.
Rudra, kamu kenal ayahmu, bukan?
Jika dia bersikeras pada sesuatu,
dia bisa melakukan apa pun.
Ayah Rudra berada di
belakang hilangnya putramu.
Mengapa Tuan Balraj melakukan itu?
Saaransh masih kecil.
- Bahkan aku masih kecil..
Meskipun dia putranya,
dia sering memukuliku
itu.. Dulu aku mulai berdarah.
Saya sempat pingsan
karena pemukulan
itu tetapi hal itu tidak
menghentikannya.
Dia kehilangannya saat dia marah.
Jika seseorang menentangnya,
dia bisa melakukan apa saja.
Tapi ke-kenapa dia
menculik Saaransh?
Masalah apa yang dia
miliki dengan Saaransh?
Masalah terbesarnya adalah
bahwa kamu adalah ibunya.
Mungkin Saaransh
melakukan sesuatu
yang ayah tidak bisa
toleransi dan dia..
TIDAK..
Saaransh tidak akan hidup dalam ketakutan.
Apa yang terjadi padaku tidak
akan pernah terjadi pada Saaransh.
Saya tidak akan membiarkan
Saaransh menghadapi ketidakadilan.
Saaransh akan kembali
ke rumah ini sekarang.
Jika tidak, saya tidak akan
peduli siapa yang saya hadapi.
'Tidak ada yang tahu bahwa aku di sini'
'atau aku bisa melakukan
apa pun yang kusuka di sini.'
'Dia juga tidak ada di sini.
Apakah dia kebetulan keluar?'
"Aku tidak melihatnya pergi."
'Sekarang, dipastikan
ayah menculik Saaransh.'
'Kalau tidak, kemana dia
bisa pergi pada jam segini'
'tanpa memberitahu siapa pun?
Terlepas dari kemana dia pergi'
'Saya yakin di situlah dia menyembunyikan Saaransh.
- Rudra!'
'Selamatkan aku!'
'Yah, yang paling
penting sudah selesai.'
'Sekarang, aku hanya
perlu memesan pakaiannya.'
'Saya bisa memesan pakaian anak secara online.'
'Mengapa ayah membeli pakaian anak-anak?'
'Ini situsnya'
'dari mana aku memesan
pakaian Saaransh.'
'Jadi, ayah membelikan
pakaian ini untuk Saaransh.'